---
title: Notificaciones de Microsoft Graph
description: Incluya notificaciones de Microsoft Graph en su aplicación para volver a interactuar con los usuarios de forma centrada en el ser humano.
ms.localizationpriority: medium
ms.topic: overview
ms.custom: seodec2018
ms.openlocfilehash: 23aefb0e9f75721977e3ab9f1002bebf264a5b09
ms.sourcegitcommit: 75680b384946e11257bb2a33044a3172dec5220e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58906767"
---
# <a name="microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="d317f-103">Notificaciones de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-103">Microsoft Graph Notifications</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-104">Las notificaciones son la manera más eficaz volver a interactuar con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-104">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-105">Captan la atención de los usuarios y los devuelven a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-105">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-106">En un mundo multidispositivo, los usuarios pueden acceder a las aplicaciones y los servicios desde cualquier lugar, en distintas plataformas y dispositivos donde las aplicaciones estén presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-106">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-107">Los escenarios de notificación deben diseñarse de forma "centrada en el ser humano", y su objetivo principal será notificar al usuario, estén donde estén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-107">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-108">Las soluciones de notificación existentes proporcionadas por las principales plataformas son excelentes para dirigirse a los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-108">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-109">Las notificaciones de Microsoft Graph van más allá y permiten dirigirse al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-109">Microsoft Graph notifications improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-110">Las notificaciones de Microsoft Graph se encargarán del trabajo pesado, incluida la asignación entre los usuarios y los puntos de conexión, la sincronización de estado de la notificación en los distintos puntos de conexión de los usuarios, y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-110">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="d317f-111">¿Por qué realizar la integración con las notificaciones de Microsoft Graph?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-111">Why integrate with Microsoft Graph Notifications?</span></span>

### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="d317f-112">Entrega de notificaciones a un usuario en distintos puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-112">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-113">Como parte de Microsoft Graph, la API de notificaciones permite dirigirse a una cuenta Microsoft, o una cuenta profesional o educativa (Azure Active Directory), para entregar una notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-113">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account, or a work or school (Azure Active Directory) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-114">La plataforma distribuye esta notificación a todos los puntos de conexión de los usuarios, incluidos iOS, Android y UWP de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-114">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span>

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="d317f-115">Administración de las notificaciones en todos los puntos de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-115">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-116">La API de notificaciones de Microsoft Graph permite actualizar el estado de una notificación y sincronizarlo en todos los puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-116">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-117">Por ejemplo, cuando un usuario actúa sobre una notificación en un dispositivo, puede actualizar el estado de esta notificación (por ejemplo, marcada como leída o descartada) y el mismo cambio de estado se distribuirá a todos los demás puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-117">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-118">La API de notificaciones de Microsoft Graph realiza un seguimiento del estado de las notificaciones de los usuarios de forma centralizada, y le asegura que todas las notificaciones se administran una vez y actualizan o descartar en todas partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-118">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and updated or dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="d317f-119">Recuperación del historial de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-119">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-120">Puede usar la API de notificaciones para recuperar el historial de notificaciones según el tiempo de expiración que defina (hasta 30 días).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-120">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="d317f-121">Las notificaciones que están marcadas como leídas o descartadas se pueden recuperar del historial para poder tener vistas en la aplicación del historial de notificaciones y otros escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-121">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other scenarios.</span></span>

## <a name="integrating-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="d317f-122">Integración con las notificaciones de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-122">Integrating with Microsoft Graph Notifications</span></span>

### <a name="onboarding"></a><span data-ttu-id="d317f-123">Incorporación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-123">Onboarding</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-124">Eche un vistazo a la guía de procedimientos de cada nodo de la plataforma (iOS, Android y Windows) para obtener instrucciones detalladas sobre cómo usar las notificaciones de Graph como solución de notificación push para dispositivos móviles para sus aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-124">Take a look at the How-To Guide under each platform node (Windows, Android, and iOS) for step-by-step guidance on how to use Graph Notifications as the mobile push notification solution for your apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-125">Tenga en cuenta que las guías de procedimientos se centran en la recepción de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-125">Note that the how to guides here focus on recieving notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-126">Encontrará información sobre el envío de notificaciones en la página [Envío de notificaciones con las API de MS Graph](sending-notifications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-126">You can find information about sending notifications on the [Sending notifications using MS Graph APIs](sending-notifications.md) page.</span></span>

<span data-ttu-id="d317f-127">La guía incluye los pasos específicos para usar las notificaciones de Graph, incluido el registro de identidades de aplicación multiplataforma y las credenciales de notificación push para dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-127">The guide includes specific steps for using Graph Notifications – including registering cross-platform app identities and mobile push credentials.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-128">Si no está familiarizado con el uso de Microsoft Graph, se incluyen los pasos para registrar la aplicación en una cuenta de Microsoft (MSA), en el caso de las aplicaciones orientadas al consumidor, o Azure Active Directory (AAD) en el caso de cuentas profesionales y educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-128">If you are new to using Microsoft Graph, steps are included for registering your app for Microsoft Account (MSA), for consumer-facing apps) or Azure Active Directory (AAD) for work and school accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-129">MSA y AAD son identidades de usuario que le permiten aprovechar las ventajas de las cargas de trabajo en Microsoft Graph, no solo las notificaciones, para habilitar escenarios empresariales más completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-129">MSA and AAD are user identities that enable you to take advantage of workloads on Microsoft Graph beyond just notifications, to enable richer business scenarios.</span></span> 

### <a name="microsoft-graph-apis"></a><span data-ttu-id="d317f-130">API de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-130">Microsoft Graph APIs</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-131">Cuando se usan las notificaciones de Graph, se espera que el servidor de aplicaciones use Microsoft Graph API (beta) para enviar notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-131">When using Graph notifications, the app server is expected to use Microsoft Graph API (beta) to send notifications.</span></span> <span data-ttu-id="d317f-132">Para más información sobre la integración de aplicaciones en el lado servidor, consulte cómo se utiliza la API en la [documentación de referencia de API](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/notifications-api-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-132">For more information on app server-side integration, please see the [API Reference Docs](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/notifications-api-overview) regarding usage of the API.</span></span> 

### <a name="client-side-sdk"></a><span data-ttu-id="d317f-133">SDK del lado cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-133">Client-side SDK</span></span>
<span data-ttu-id="d317f-134">Para empezar a trabajar con la integración de notificaciones del Graph en el lado cliente y empezar a recibir y administrar notificaciones mediante los SDK nativos, seleccione la plataforma de desarrollo que prefiera en el panel de navegación izquierdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-134">To get started with client-side Graph Notifications integration and start receiving and managing notifications using the native SDKs, select your preferred development platform on the left navigation pane.</span></span> 

* [<span data-ttu-id="d317f-135">Envío de notificaciones con las API de MS Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-135">Sending notifications using MS Graph APIs</span></span>](sending-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="d317f-136">Recepción de notificaciones mediante el SDK de Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d317f-136">Receiving notifications using the Project Rome SDK</span></span>](receiving-notifications.md)
